Ước gì ta như sao,
người như trăng,
thế gian còn
thì chúng ta còn.
Ta chỉ ước được ở bên người ta yêu,
ngắm nhìn trời sao, hoàng hôn mỗi ngày.
Ta muốn mãi mãi được ở bên nàng.
Tiên và yêu không chung đường,
ngươi và cô ấy chung quy
không phải người chung đường.
Nàng từng thật lòng với ta
bao giờ chưa?
Chưa
từng.
Đời này kiếp này, đời đời kiếp kiếp.
Cùng sống cùng chết,
sống chết bên nhau.
[Bạch Nguyệt Phạn Tinh]
[Tập 24]
Kỳ Phong cứu ta
nên mới bị tà trùng làm bị thương.
Không phải tự trách.
Ta sẽ nghĩ cách cứu đệ ấy.
Điện chủ.
Trong hộp này không có gì hết.
Quả nhiên là tà trùng kia sống lại.
Có lẽ nó không hề chết,
vẫn luôn giả chết.
Đây là...
Trên người Kỳ Phong có lỗ máu
giống hệt trên người cha Tàng Sơn.
Nếu để ta biết
kẻ nào dùng tà trùng này hại người
ta nhất định sẽ băm vằm hắn ra.
Tàng Sơn,
ngươi đi xem xem mẹ ngươi về chưa,
mời bà ấy đến đây,
ta có chuyện muốn hỏi bà ấy.
Sao không hút tà trùng ra?
Không hút ra được.
Vậy sao tà trùng trên người tộc trưởng
lại hút ra được?
Đấy là vì tộc trưởng đã chết rồi.
Trừ khi vật chủ bỏ mạng,
nếu không không thể hút ra.
Vậy Kỳ Phong phải làm sao?
Ta đã dùng yêu lực bảo vệ tâm mạch đệ ấy.
Tạm thời tà trùng chưa thể
làm hại tính mạng đệ ấy.
Điện chủ!
Bạch Thước,
Mẹ ta vẫn chưa về.
Tàng Sơn,
ngươi ở lại chăm sóc Kỳ Phong.
Bây giờ người dân trong tộc
vẫn hiểu lầm ngươi,
ngươi không nên đi lại một mình.
Ta và Phạn Việt
đi tìm mẹ ngươi.
Mẹ ta sẽ không sao đâu
đúng không?
Dù thế nào
ta cũng nhất định sẽ giảm thiểu
thiệt hại hung thủ gây ra cho Thạch tộc
xuống mức thấp nhất.
Cha, cha làm gì vậy?
Con không đi.
- Cha làm gì vậy?
- Mau lên.
Cha!
Cha có thể nói con biết
rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì không?
Sao tự dưng lại rời khỏi Thạch tộc?
Đừng hỏi nhiều như vậy.
Ta là cha con,
đương nhiên sẽ không hại con.
Phải đi ngay.
Con không đi.
Cha không nói rõ với con,
con sẽ không đi đâu hết.
Con...
Tộc trưởng đã xảy ra chuyện,
cha là trưởng lão trong tộc,
cha mà đi nữa
thì con dân trong tộc phải làm sao?
Chính vì tộc trưởng xảy ra chuyện
nên chúng ta mới phải mau chóng rời đi.
Không phải cha nói
tộc trưởng bị Tàng Sơn giết sao?
Lẽ nào cha lại sợ Tàng Sơn?
Hay là
cha,
người cha sợ
là người khác?
Ta đã nhìn thằng bé Tàng Sơn khôn lớn,
chẳng lẽ ta lại không biết
bản tính nó thế nào.
Sao nó có thể giết cha chứ.
Vậy mà trước đấy cha còn muốn
giết hắn trước mặt toàn bộ
người trong tộc.
Ta làm để
hung thủ ẩn mình phía sau xem thôi.
Tóm lại không thể chậm trễ,
mau đi theo ta.
Thiếu tộc trưởng đang đợi ai vậy?
Công tử,
cuối cùng ngài cũng tỉnh rồi.
Sao rồi?
Có thấy không khỏe ở đâu không?
Không.
Ta rất ổn.
Điện chủ đã rót yêu lực
vào người ngài,
bảo vệ tâm mạch của ngài.
Tạm thời ngài sẽ không sao đâu.
Vẫn là A Việt tốt với ta.
Ta nằm lâu quá rồi,
người hơi bị cứng,
có thể nhờ ngươi giúp
đưa ta lên xe lăn không?
Đêm đến trời lạnh,
ngài đắp chân vào,
đừng để bị lạnh.
Với ai thiếu tộc trưởng cũng
nhiệt tình chu đáo thế này ư?
Ngài là người thân của điện chủ,
đương nhiên ta phải chăm sóc ngài rồi.
Ngươi là thiếu chủ Thạch tộc,
sao lại chịu gia nhập điện Hạo Nguyệt
làm hộ pháp bên cạnh A Việt?
Ta không phải thiếu chủ Thạch tộc gì hết.
Thật ra ta đã rời Thạch tộc lâu lắm rồi.
Khi ấy ta cứ lang thang ở Yêu tộc,
đến sau này gặp điện chủ,
giúp điện chủ thành lập điện Hạo Nguyệt
mới xem như có chốn dung thân.
Yêu tộc cá lớn nuốt cá bé,
nếu không có điện chủ bảo vệ
e là giờ ta đã chết trong tay
Yêu tộc khác rồi.
Ta từng nghe A Việt nói
ngươi rời Thạch tộc
là vì một chuyện cũ ở Thạch tộc.
Ngươi chăm lo cho ta như vậy
có phải là vì
nhớ lại rằng cha ngươi
cũng từng đánh gãy chân
một thiếu niên không?
Năm xưa cha ta làm việc sai trái như vậy,
ta nhìn thấy ngài,
cứ nghĩ phải quan tâm nhiều một chút.
Chân ta không tiện,
phải nhờ ngươi
đến tủ lấy thuốc hộ ta.
Tủ ư?
Được.
Sao công tử lại cười?
Nghĩ đến món quà ngươi sắp nhận được,
không nhịn được mà vui mừng.
Mẹ.
Bà ta đã chết lâu rồi.
Sao có thể đánh thức một người chết chứ.
Là ngươi
đã giết mẹ ta.
Không chỉ vậy,
còn có cha ngươi nữa.
Và cả đám người Thạch tộc kia.
Tất cả các ngươi đều đáng chết.
Ta giết ngươi.
Tại sao?
Cha mẹ ta không thù không oán với ngươi,
sao ngươi lại giết họ?
Không thù không oán ư?
Tàng Sơn,
ngươi nhìn xem rốt cuộc ta là ai.
Ngươi...
Sao?
Gãy chân ở mộ,
người xưa trở về,
ngươi lại không nhận ra ư?
Cha!
Con nghĩ kĩ rồi,
con không đi nữa.
Con... con lại muốn làm gì?
Thạch tộc đã gặp nguy hiểm
thì con buộc phải ở lại.
Người cả đời vất vả vì người dân trong tộc,
giờ có thể đến sơn cốc ẩn cư
an hưởng tuổi già.
Nhưng con là con trai người,
con không thể đi.
Cha!
Bao giờ con giải quyết được
nguy cơ của Thạch tộc
con sẽ đi đón người về nhà.
Im miệng.
Ai bảo con làm người tốt vào lúc này?
Mọi việc trên đời
không phải không sai thì đúng.
Ta bảo đi ngay bây giờ
thì phải đi.
Con nhớ là
sống sót quan trọng hơn hết thảy.
Dù sau này con hận ta
ta cũng muốn con sống tốt.
Cha!
Đi.
Con trai biết trung hiếu lễ nghĩa,
phụ thân lại là kẻ tham sống sợ chết,
thật sự khiến người ta thấy tiếc.
Ngươi...
Rốt cuộc năm xưa Thạch tộc đã xảy ra
chuyện không vẻ vang gì
mà khiến các người sợ hãi như vậy?
Sao các người lại đến đây?
Điện chủ vượt nghìn dặm xa xôi đến Thạch tộc
giúp các người tìm hung thủ,
ông lại định không từ mà biệt như thế.
Đây là đạo tiếp khách
của Thạch tộc các người ư?
Ta không mời các người đến.
Chuyện của Thạch tộc bọn ta,
người Thạch tộc sẽ tự giải quyết,
mời hai vị về cho.
Bổn điện hỏi lần cuối,
Rốt cuộc năm xưa Thạch tộc đã xảy ra
Cha!
Cha mau nói đi.
Tàng Sơn từng nói
điện chủ điện Hạo Nguyệt
đến để giúp chúng ta.
Thạch tộc bọn ta
luôn tốt bụng với mọi người.
Nhưng nếu để người khác biết chuyện đó
sẽ không còn ai chịu giúp Thạch tộc nữa.
Xưa nay Thạch tộc luôn sống một mình,
liên tục di chuyển,
đi đến đâu cắm trại đến đấy.
Năm ấy
con dân trong tộc bỗng mắc bệnh nặng,
người bệnh
xương nhão như bùn,
không thể đứng thẳng,
đau đớn khắp người.
Tiểu Lỗi, Tiểu Lỗi.
Có phải đau lắm không?
Nào, thuốc đến rồi.
Đến rồi.
Mau đi
cho dân trong tộc
uống cái này bằng nước ấm.
Đây là...
Đây là thuốc chữa bệnh cho con dân trong tộc.
Lẽ nào nàng muốn trơ mắt
nhìn người dân trong tộc chết đi ư?
Nhưng...
Nhanh lên!
Ta còn nhớ,
lúc ấy, ta đã bệnh nặng
đến mức không thể đi lại.
Ta từng nghĩ cả đời này
sẽ chẳng thể đứng dậy được nữa.
Sau đó, ta uống thuốc trong cái hũ mà
tộc trưởng và các vị trưởng lão mang về,
bệnh liền khỏi hẳn.
Thuốc trong cái hũ ấy
là gì?
Là xương cốt.
Bọn ta đã đào phần mộ
của tộc thượng cổ còn sót lại,
ăn linh cốt của họ.
Cái gì?
Tộc thượng cổ còn sót lại
sinh ra đã mang điềm lành.
Dù đã qua đời
nhưng di cốt của họ vẫn mang linh khí,
có thể lấy xương trị xương.
Khi ấy bọn ta đã lâm vào đường cùng,
đó là cách duy nhất.
Cha!
Hồ đồ, thật hồ đồ!
Làm vậy sẽ tổn hại phúc đức đường âm đấy,
không được chết một cách tử tế đâu!
Ta không quan tâm!
Ta chỉ cần các ngươi có thể sống sót.
Bao năm qua
Thạch tộc chưa từng hại một tính mạng nào,
tại sao lại mắc phải chứng bệnh quái ác này?
Thứ bọn ta đào là xương cốt của người chết.
Dù họ đã chết,
nhưng linh cốt của họ
có thể cứu được
toàn bộ tính mạng của Thạch tộc.
Sao lại không thể ăn chứ?
Sao không ăn được?
Vậy nên hung thủ mới đập nát
toàn bộ xương cốt của mấy vị trưởng lão kia.
Đó là một hình phạt,
một nghi thức báo thù.
Hắn đến báo thù rồi.
Hắn nhắm vào cả Thạch tộc,
nhắm vào Tàng Sơn.
Chuyện này liên quan gì đến Tàng Sơn?
Năm đó có một thiếu niên của tộc còn sót lại
canh giữ trước phần mộ,
không cho người ngoài đến gần.
Lúc ấy, Tàng Sơn lên cơn cuồng loạn,
thần trí không tỉnh táo,
không thể kiểm soát bản thân,
đã đánh gãy
đôi chân của thiếu niên đó.
Tộc thượng cổ còn sót lại mà ông nói
là tộc nào?
Bạch Trạch tộc.
Ông nói gì cơ?
Cha!
Điện chủ!
Phạn Việt,
buông tay.
Buông ra!
Cha!
cha không sao chứ?
Năm đó họ đã đến di chỉ Bạch Trạch.
Vậy thiếu niên canh giữ phần mộ ấy
chính là Kỳ Phong.
Nếu là như vậy...
Chết rồi,
Tàng Sơn.
Ngươi chính là thiếu niên của tộc còn sót lại đó?
Không thể nào,
rõ ràng ngươi đã chết rồi mà.
Dĩ nhiên ngươi chỉ mong ta đã chết.
Nếu ta chết rồi,
sẽ chẳng ai biết Thạch tộc các ngươi
bẩn thỉu thế nào.
Cha mẹ ngươi có nói cho ngươi biết,
chủ nhân của mảnh đất năm đó,
những người mà các ngươi
gọi là tộc thượng cổ còn sót lại
chính là Bạch Trạch không?
Đừng quên,
điện chủ của ngươi cũng đến từ Bạch Trạch.
Nếu hắn biết hành vi của các ngươi,
ngươi đoán xem,
hắn có tự tay tiêu diệt Thạch tộc không?
Không,
điện chủ sẽ không làm vậy.
Thạch tộc đã làm chuyện sai trái,
nhưng không phải cả tộc đều có tội!
Đối với ta,
cả Thạch tộc chẳng có ai vô tội cả!
Đúng rồi,
còn một việc quên chưa nói với ngươi.
Lý do ta có thể khống chế cha ngươi
là bởi năm đó,
ông ta vì muốn trấn áp thứ sức mạnh
tà quái trong người ngươi
nên đã mổ bụng
lấy yêu đan của mình cho ngươi.
Không muốn ngươi phải tự trách nên ông ta
không tiếc sửa đổi ký ức của ngươi,
ôm hết tất cả sai lầm
mà ngươi phạm phải lên người mình.
Ngươi nói gì cơ?
Tình nghĩa cha con thật cảm động biết bao,
khiến người ta chỉ nghe thôi
cũng phải ngưỡng mộ.
Yêu đan gì?
Sửa đổi ký ức gì cơ?
Nếu ngươi đã quên hết,
vậy để ta giúp ngươi một tay.
Ngươi không phải A Việt,
ngươi là ai?
Ngươi làm gì vậy?
- Tàng Sơn!
- Bên này.
- Tàng Sơn, bình tĩnh lại
- Tàng Sơn.
Tàng Sơn, con làm gì vậy?
Con làm gì vậy?
Bình tĩnh lại!
Chuyện này...
Yêu đan của cha ngươi rực rỡ thật đấy,
chẳng khác gì tấm lòng
yêu thương con cái của ông ta vậy,
đều đáng ghê tởm như nhau.
Ta phải giết ngươi!
Ta nhất định phải giết ngươi!
Giết...
Cứu mạng, Tàng Sơn giết người rồi!
Ngươi nhìn kìa, bên kia!
Cứu mạng!
Ngươi! Ngươi!
Giết ngươi!
Giết ngươi, ta phải giết ngươi!
- Cứu mạng!
- Xảy ra chuyện gì vậy?
Mau, đứng dậy!
- Buông ra!
- Giết hắn, giết hắn!
Giữ chặt hắn đi!
Thiếu tộc trưởng phát điên rồi.
Ta bắt gặp hắn giết mẹ mình,
hắn định giết ta diệt khẩu!
Giết hắn, giết hắn!
Giết hắn, ta phải giết ngươi!
Ta phải giết ngươi!
Giết ngươi, giết ngươi!
Đúng đấy.
Thiêu chết hắn đi!
Tàng Sơn.
Ngươi giết cha giết mẹ,
trời đất không tha!
Hắn chính là một con quái vật,
thiêu chết hắn đi!
Thiêu chết hắn,
thiêu chết hắn, thiêu chết hắn!
Là Kỳ Phong, là Kỳ Phong!
Là hắn giết cha mẹ ta
và những người dân trong tộc đó,
hắn mới là hung thủ!
Hắn mới là hung thủ!
Kỳ Phong tàn tật cả hai chân,
yêu lực yếu ớt,
hắn thì giết được ai cơ chứ?
Bọn ta tận mắt nhìn thấy ngươi
định giết người diệt khẩu.
Chuyện đến nước này rồi mà
ngươi vẫn còn ngậm máu phun người.
Súc sinh,
bọn ta sẽ không tin ngươi nữa!
Thiêu chết hắn!
Thiêu chết hắn,
thiêu chết hắn, thiêu chết hắn!
Thiêu chết hắn, thiêu chết hắn!
Dừng tay.
Tàng Sơn không phải hung thủ,
các ngươi không được giết hắn.
Bạch cô nương,
bọn ta nể mặt cô
là bạn của điện chủ Hạo Nguyệt,
mấy ngày nay
không hề cản trở đường đi nước bước của cô.
Nhưng hôm nay
là chuyện của Thạch tộc bọn ta,
không đến lượt cô xen vào!
Đúng, không đến lượt cô xen vào!
Tàng Sơn là người của điện Hạo Nguyệt ta,
chuyện của hắn chính là
chuyện của điện Hạo Nguyệt.
Các tộc trong Yêu cảnh
không được can thiệp vào chuyện của nhau.
Điện Hạo Nguyệt làm như vậy
là quá đáng quá rồi đấy!
Nếu thế này gọi là quá đáng,
vậy những gì Thạch tộc làm
với Bạch Trạch tộc năm xưa
tính là gì đây?
Chiếm lãnh địa, đào mộ,
ăn di cốt, trấn linh phách,
việc nào không quá đáng,
việc nào không phải là tội?
Ta biết ngươi sẽ đến tìm ta mà.
Đây có tính là sự gắn kết linh hồn
giữa huynh đệ không?
Đúng rồi,
cũng nên tỏ rõ thân phận với điện chủ rồi.
Thần Dạ cung Lãnh Tuyền
bái kiến điện chủ Hạo Nguyệt.
Mọi chuyện ở Thạch tộc
đều là đệ làm sao?
Trong lòng ngươi đã có câu trả lời,
mà cứ muốn hỏi cho rõ ràng sao?
Đúng vậy.
Cha mẹ Tàng Sơn,
và cả mấy tên trưởng lão kia
đều do ta giết.
Không chỉ có vậy,
tất cả người Thạch tộc
đều sẽ chết dưới tay ta.
Đúng là Thạch tộc có sai,
nhưng tội không nặng đến mức phải diệt tộc.
Tội không nặng đến mức phải diệt tộc?
Điện chủ đại nhân,
ngươi khoan dung độ lượng thật đấy.
Thạch tộc vì bản thân
mà chiếm cứ lãnh địa của Bạch Trạch,
đào xương cốt của Bạch Trạch lên làm thuốc.
Để che giấu tội ác đó,
bọn chúng lại bày trận đá,
cưỡng ép trấn áp oán khí của Bạch Trạch.
Phạn Việt,
sao tội của chúng lại không đến mức đó chứ?
Vậy sao đệ không nói sớm cho ta biết?
Nếu ta biết sớm...
Nếu ngươi biết sớm,
ngươi có diệt Thạch tộc không?
Đến tận vừa rồi ngươi vẫn còn bảo ta
là tội của Thạch tộc
không nặng đến mức phải diệt tộc.
Phạn Việt,
trên đời này, người không có tư cách
báo thù cho Bạch Trạch nhất
chính là ngươi.
Chính sự ra đời của ngươi
đã khiến Bạch Trạch
phải chịu tai họa diệt tộc.
Nếu không có ngươi,
tất cả mọi chuyện đã chẳng xảy ra,
ta cũng đã chẳng phải chịu cảnh
sống không bằng chết như vậy.
Vừa nãy ngươi hỏi ta tại sao,
ta cũng muốn biết lắm.
Sao người lúc trước bị ông nội và cả tộc
- vứt bỏ lại là ta?
- Ông nội!
Sao người bị Tàng Sơn
đánh gãy chân lại là ta?
Sao kẻ sống sót mà
không nơi nương tựa lại là ta?
Trong những năm tháng ta khốn khổ nhất,
ngươi đã làm gì?
Ngươi bận lo sự nghiệp của mình,
bận làm điện chủ Hạo Nguyệt của ngươi,
bận xưng vương ở Cực Vực.
Phạn Việt,
ngươi dựa vào đâu
mà nghênh ngang đứng trên cao
phán xét ta đúng hay sai chứ?
Mọi người đừng nghe cô ta nói bậy!
Cô ta là kẻ ngoại tộc,
sao lại biết nhiều như vậy được?
Đúng thế.
Chắc chắn là cô ta muốn cứu Tàng Sơn
- nên mới bịa ra mấy lời dối trá đó thôi!
- Cô nói bậy!
Cô nói bậy!
Không phải bịa đặt.
Những gì cô ấy vừa nói đều là sự thật.
Chuyện năm đó
ta cũng có tham gia.
Ta cùng tộc trưởng và mấy vị trưởng lão
đã đào phần mộ của tộc thượng cổ còn sót lại,
nghiền nát những di cốt đó thành bột
rồi hòa vào thuốc
cho những người dân trong tộc bị bệnh uống.
Có chuyện như vậy thật sao?
Nói thật đấy chứ?
Chuyện này...
Có chuyện này thật...
Chư vị,
chuyện này không liên quan gì đến Tàng Sơn.
Đứa cô nhi của Bạch Trạch năm đó chưa chết,
giờ đây hắn quay lại báo thù rồi!
Báo thù?
Tàng Sơn,
ngươi không sao chứ?
Hắn đã giết nhiều người như vậy,
hắn sẽ giết cả ta,
giết hết tất cả chúng ta mất!
Ta tin mọi người
không thực sự muốn giết Tàng Sơn,
mà chỉ là quá sợ hãi
nên mới mất đi lý trí thôi.
Nhưng làm vậy
là không công bằng với Tàng Sơn.
Oán hận năm xưa
không thể để một mình hắn phải gánh chịu.
Phải.
Người dân trong tộc cũng là người thân.
Người Thạch tộc chúng ta
không thể vì hoảng sợ
mà vứt bỏ người thân của mình được.
Thả Tàng Sơn ra đi.
Đúng lắm.
Chúng ta đều là người một nhà mà.
Thả hắn ra đi.
Không thể bắt một mình Tàng Sơn gánh vác.
Theo ta về điện Hạo Nguyệt.
Dù là năm đó hay bây giờ,
cũng cần có một cái kết.
Chân của đệ...
Sao ta lại đợi đến tận bây giờ
mới trả thù ngươi và Thạch tộc?
Ta gãy chân là thật,
bao năm chịu đau khổ giày vò cũng là thật.
Sư tôn đã cho ta cơ hội
được đứng lên lần nữa.
Sư tôn, Thần Dạ xin ngài chấp thuận
tặng cho Phạn Nguyệt một món quà lớn,
mang đá Vô Niệm về.
Trước giờ bổn tôn thưởng phạt rõ ràng.
Ngươi đã luyện thành tà trùng,
muốn mang đá Vô Niệm về cho bổn tôn,
vậy bổn tôn
cũng sẽ hoàn thành một tâm nguyện của ngươi.
Chân ta...
Nào,
đứng lên thử xem.
Nào.
Thế nào?
Tạ ơn sư tôn.
Thần Dạ nhất định không phụ lòng sư tôn.
Nhớ lấy,
không sợ chưa từng có được lòng người,
chỉ sợ
đã có được
rồi lại mất đi.
Thần Dạ,
bổn tôn muốn ngươi phải
nhớ kĩ giây phút này,
nhớ kĩ cảm giác khi ngươi đứng lên.
Mong sau này ngươi
đừng đánh mất nó.
Vâng,
sư tôn.
Linh mạch ở hai chân đệ đã đứt hết,
tiên lực hay yêu lực
cũng không thể chữa khỏi được.
Ngươi không làm được
lại đi nghi ngờ sư tôn ta à?
Nếu hắn có sức mạnh nhường ấy,
không thể có chuyện
ta không phát hiện ra được.
Sư tôn đã lập thế cả ngàn năm,
bí thuật của ngài ấy
sao ngươi biết hết được?
Vậy đệ có từng nghĩ,
đệ đã ở cung Lãnh Tuyền bao nhiêu năm,
nếu hắn có cách,
tại sao không sớm chữa lành cho đệ chứ?
Chấn Vũ lắm âm mưu,
tuyệt đối không phải người tốt.
Muốn có được thứ gì cũng đều phải trả giá.
Kỳ Phong, đệ đừng để bị hắn kiểm soát.
Có bị sư tôn kiểm soát hay không,
không cần ngươi nói.
Nhưng đêm nay, ở Thạch tộc này,
tất cả các ngươi đều nằm trong
tầm kiểm soát của ta.
Thả Tàng Sơn đi.
Thôi thả hắn ra đi.
Thả đi, thả hắn đi, phải đấy.
- Chúng ta đều là người một nhà mà.
- Đúng.
Họ làm sao vậy?
Là tà trùng.
Kỳ Phong đã dùng tà trùng để khống chế
toàn bộ người Thạch tộc.
Ngươi tưởng ta tới Thạch tộc chuyến này
chỉ để diễn kịch với các ngươi thôi à?
Trước khi các ngươi tới Thạch tộc,
ta đã cấy tà trùng vào cơ thể
toàn bộ người dân Thạch tộc.
Sống chết của chúng đều nằm trong tay ta,
cả ngươi cũng vậy.
Đệ cấy nó vào người ta từ khi nào?
Khi ngươi còn đang nặng lòng áy náy với ta,
không mảy may nghi ngờ ta,
ta đã cho nó vào thức ăn
chính tay ta chuẩn bị cho ngươi.
Yêu vương Cực Vực, điện chủ Hạo Nguyệt,
tà trùng bình thường
không có hiệu lực với ngươi.
Con trùng mẹ trong cơ thể ngươi
là do ta luyện riêng cho ngươi.
Dù có là Yêu vương mạnh đến đâu,
ngươi cũng không thể ngăn cản được
sự xâm nhập của con trùng mẹ này.
Tà trùng không thể hút ra được.
Muốn vô hiệu hóa nó,
ngươi chỉ có cách chết mà thôi.
Bạch Thước, cô thế nào rồi?
Không sao.
Chỉ là tiêu hao quá nhiều linh lực
nên mất sức tạm thời thôi.
Bạch Thước,
cô lại nhìn thấy gì rồi phải không?
Trận đá.
Trận đá sắp phát nổ,
oán khí của Bạch Trạch chuẩn bị xuất thế.
Oán khí Bạch Trạch hận Thạch tộc thấu xương,
nếu xuất thế,
lại thêm tà trùng của Kỳ Phong,
Thạch tộc ắt sẽ diệt vong.
Bạch Thước,
cô đi hội họp với điện chủ trước đi.
Đây là thù oán do Thạch tộc ta gây ra,
ta sẽ giải quyết.
Nguy hiểm đấy!
Bạch Thước,
đến hôm nay ta mới hiểu,
thì ra cha mẹ ta vẫn luôn bảo vệ ta.
Nhưng ta chỉ biết cãi lời họ,
chưa một ngày nào ta làm trọn
trách nhiệm của thiếu chủ Thạch tộc.
Bây giờ cha mẹ ta đã mất,
ta phải gánh vác Thạch tộc.
Ta không thể để con dân của Thạch tộc
lại xảy ra chuyện nữa.
Đi tìm điện chủ,
đừng để ngài ấy xảy ra chuyện.
Tàng Sơn.
Phạn Việt.
Ngươi nghĩ ngươi và Bạch Thước
chia nhau ra hành động
thì có thể cứu được Tàng Sơn sao?
Phạn Việt,
ta phải để ngươi tự tay giết chết Tàng Sơn.
Chân của ngươi.
Đúng là người mà hắn thích.
Ngay cả phản ứng ngạc nhiên cũng giống nhau.
Phạn Việt ở đâu?
Ngươi đã làm gì huynh ấy rồi?
Hắn đã trở thành thanh đao của ta,
thay ta giết những người mà ta muốn giết.
Bắt đầu
từ Tàng Sơn.
Tay nhuốm máu của huynh đệ.
Ta thực sự muốn xem thử
chờ đến khi hắn tỉnh táo lại
thì sẽ có phản ứng gì.
Vậy ngay từ đầu
ngươi nói không hận huynh ấy là giả.
Ngươi vẫn canh cánh trong lòng
chuyện bị ép tráo đổi khi xưa.
Chẳng lẽ không nên sao?
Ta chưa từng trải qua nỗi đau khổ của ngươi,
vốn không có tư cách để nói.
Nhưng chuyện ngươi bị Hổ tộc bắt đi khi xưa
cũng không phải là
điều mà Phạn Việt mong muốn.
Ngươi mất đi người trong tộc,
chẳng phải huynh ấy cũng như vậy sao?
Những năm nay,
huynh ấy luôn cảm thấy áy náy,
không có ngày nào yên lòng.
Thực ra trên thế gian này
không phải chỉ có mình ngươi
sống trong đau khổ.
Đúng vậy.
Trên thế gian
không phải chỉ có ta thảm thương,
đau khổ.
Nhưng tại sao
hắn luôn có người bảo vệ,
là người được chọn,
còn ta
chỉ có thể bị bỏ rơi, bị giẫm đạp.
Thậm chí chỉ có thể để bản thân trở thành
một quái vật dị hợm mới có thể sống tiếp.
Còn hắn
là Yêu vương Cực Vực, điện chủ Hạo Nguyệt,
vạn yêu phục tùng.
Nỗi đau của hắn có thể được mấy phần?
Toàn thân yêu lực của Phạn Việt
đều được đổi bằng tuổi thọ.
Những năm nay huynh ấy bước qua
núi thây biển máu đi tới ngày hôm nay
chính là để báo thù cho Bạch Trạch tộc
và tìm ra ngươi.
Nhưng ngươi chỉ hận huynh ấy,
chẳng lẽ huynh ấy không đáng thương sao?
Thế nào gọi là toàn thân yêu lực
đều được đổi bằng tuổi thọ?
Một thiếu niên
dựa vào đâu có thể trong vài năm ngắn ngủi
trở thành Yêu vương Cực Vực?
Để nhanh chóng nâng cao yêu lực
mà huynh ấy cưỡng ép mình tu luyện
dẫn đến bị dội ngược.
Ấn Thất Tinh Nhiên Hồn ở trong người.
Huynh ấy càng mạnh
thì càng gần cái chết.
Ngươi nghĩ tại sao huynh ấy lại muốn
mở đá Vô Niệm?
Bởi vì chỉ có thần lực của đá Vô Niệm
mới có thể cứu mạng huynh ấy.
Không.
Cô đang lừa ta.
Hắn là một Yêu vương,
sao có thể nỡ dùng mạng của mình
để trả thù cho Bạch Trạch,
đổi lấy một người không rõ sống chết như ta?
Ta nhẫn nhục sống tạm bợ
ở cung Lãnh Tuyền nhiều năm như vậy
chính là để diệt Thạch tộc,
giết Phạn Việt.
Ta sẽ không sai đâu.
Lần này ta đến đây theo lệnh của sư tôn,
nhất định phải mang đá Vô Niệm về.
Bạch Thước,
cô không thoát được đâu.
Không có dấu hiệu nào cho thấy
cột đá sắp nứt.
Bây giờ muốn chạy trốn
thì muộn rồi.
A Việt, huynh đừng đi.
A Việt.
A Việt, huynh đừng giận nữa.
Là ta không tốt.
Ta không nên ghẹo huynh và A Mỹ.
Ông đã nhờ người làm tấm thẻ mới cho huynh,
nhưng tay nghề của họ sao giỏi bằng ta.
Đây là ta tự tay làm,
[Phạn Việt]
coi như là xin lỗi.
Huynh đừng giận nữa có được không?
Lần này tha thứ cho dệ,
lần sau không được vậy nữa.
♫Loài hoa nào chưa hề kết trái♫
Ta nói lại lần nữa.
♫Quả nào chưa từng thấy hoa♫
Giao đứa trẻ có mắt tím ra.
♫Chịu đựng cô đơn,
ta là kiếp điêu tàn của người♫
♫Ta là quả của hoa từ người♫
Sao mắt của Kỳ Phong
lại biến thành màu tím rồi?
Ông ơi, đừng giao Kỳ Phong ra.
Kỳ Phong, Kỳ Phong.
♫Vạn dặm xa♫
Ông ơi, tại sao vậy?
- Kỳ Phong.
- Tại sao vậy ông?
Đứa trẻ mà ngươi muốn ở đây.
♫Đau ly biệt♫
Được.
- Đến đây nào.
- Kỳ Phong.
Kỳ Phong.
Ông ơi, tại sao vậy?
Đừng.
- Kỳ Phong.
- Ông ơi.
Tại sao? Tại sao?
♫Loài cây nào chưa hề bén rễ♫
Chết, đều chết cả rồi.
Ta liều mạng trốn khỏi Hổ tộc,
còn chưa hỏi rõ các người,
♫Rễ nào vạn năm chẳng thành cây♫
tại sao các người có thể chết hết chứ?
Các người bỏ rơi ta.
Món nợ này
♫Chặt đứt rễ tình,
nhìn lại quá khứ, khép cửa trái tim♫
ta phải tìm ai để đòi đây?
Sao các người có thể chết?
Sao có thể chết chứ?
♫Ta là kiếp lãng du của người♫
Sao các người có thể chết chứ?
Sao có thể chết chứ?
A Việt.
Tại sao
không...
không có bia mộ của A Việt?
Huynh ấy chưa chết.
A Việt chưa chết.
A Việt.
Ngươi không phải A Việt.
Ngươi là ai?
Ngươi làm gì thế?
Không cam tâm sao?
Bổn điện có thể giúp ngươi,
nhưng bổn điện không thích kẻ yếu.
Ta sẽ trở thành kẻ mạnh.
Chấn Vũ.
Đây là cung Lãnh Tuyền.
Từ hôm nay
tên của ngươi
sẽ là Thần Dạ.
Tạ ơn cung chủ.
Hắn lại là Thần Dạ,
yêu quân của cung Lãnh Tuyền
trong truyền thuyết.
Lý do các ngươi nương nhờ vào
bổn điện không giống nhau
nhưng cung Lãnh Tuyền
không phải nơi làm từ thiện.
Các ngươi phải vứt bỏ hết
sự do dự và yếu đuối
trở thành kẻ mạnh nhất,
trở thành người có ích cho bổn điện.
Nếu không
thì các ngươi biết hậu quả rồi đấy.
Lui xuống đi.
Vâng, cung chủ.
A Hy.
A Hy,
không phải tỷ đã theo đạo sĩ
đi ngao du rồi sao?
Tại sao tỷ lại ở cung Lãnh Tuyền?
A Hy.
Sức mạnh của đá Vô Niệm
lại có thể bước vào ký ức của ta?
Cô đã nhìn thấy gì?
Tại sao trong ký ức của ngươi lại có A Hy?
Tại sao tỷ ấy lại ở cung Lãnh Tuyền?
A Hy gì chứ?
Thiếu nữ đã ở cùng ngươi trong điện
vào lúc ngươi được Chấn Vũ ban tên,
tỷ ấy ở đâu?
Muốn biết tin tức của cô ấy
cũng được thôi.
Theo ta về cung Lãnh Tuyền,
chờ đến khi Phạn Việt chết đi
thì cung Lãnh Tuyền sẽ xưng bá.
Có lẽ tâm trạng của sư tôn tốt
sẽ tha cho cô một mạng.
Ngươi luôn miệng nói muốn giết Phạn Việt,
nhưng ngươi có thực sự
hận huynh ấy như thế không?
Khi nãy ta còn thấy vài khung cảnh
trong ký ức của ngươi.
Kỳ Phong, con phải nhớ
A Việt không phải người tầm thường.
Nó không chỉ là huynh đệ của con
mà còn là
người con phải dùng mạng sống để bảo vệ.
Ông ơi,
A Việt rốt cuộc là ai?
Thân phận của nó
không thể nói được.
Nhưng con phải hứa với ông
phải bảo vệ nó thật tốt.
Con sẽ bảo vệ A Việt thật tốt,
dùng tính mạng để bảo vệ huynh ấy.
Cho nên
lúc ngươi bị ông đẩy cho Hổ tộc,
lúc ngươi bị Hổ tộc giam cầm,
rõ ràng ngươi hoang mang, sợ hãi,
nhưng ngươi chưa từng nói ra
Phạn Việt mới là thiếu niên mắt tím.
Kỳ Phong,
ngươi không hề thực sự
hận Phạn Việt phải không?